tele5 fulmina sin avisar y de manera
completamente en Seco o sea sin programa
de despedida siquiera el Access de Jorge
Javier cuentos chinos de forma
completamente permanente no hay vuelta
atrás y es que las audiencias son
insostenibles también han anunciado que
se quitan de en medio el límite 48 horas
de gran hermano por lo mismo vale porque
no hay quien lo levante Yo creo que es
más que evidente que la cadena está
completamente condenada en estos
momentos y no sé ni siquiera Qué podrían
hacer para que esto sea regle mucha
gente le estaría Recordando a Jorge
Javier Aquel famoso clip que se hizo tan
viral donde pas Padilla le decía que
tenga cuidado que todo lo que sube baja
el qué el día que te toca a ti el día
que me toque a ti Lo estoy deseando
porque yo entonces cont sabes que todo
lo que sube baja eh sac una cosa muy
antigua de todo lo que sube baja pero es
que tener cuenta que es que yo ya estoy
tan alto que estoy cansado de estar en
la soledad de la
cima nota el viento